Lista de funcionalidades priorizadas con el cliente:

- Ingresar hora de ingreso y mostrar en pantalla lo ingresado (Botón mostrar).
- Ingresar hora de salida y mostrar en pantalla lo ingresado.
- Mostrar el monto total a pagar con la tarifa base (Botón consultar).
- Mostrar el monto total a pagar con la tarifa nocturna.
- Mostrar el monto total a pagar segun el tope maximo por dia calendario.

- Seleccionar estado del ticket y mostrar eleccion.
- Seleccionar estado del ticket y mostrar el monto de la penalidad que tiene el estado de "extraviado".
- Seleccionar estado del ticket y mostrar el monto de la penalidad que tiene el estado de "no extraviado".
- Mostrar el monto final a pagar de la penalidad para el estado de ticket "extraviado".
- Mostrar el monto final a pagar segun el monto total para el estado de ticket "no extraviado".

- Ingresar fecha+hora de ingreso y mostrar en pantalla lo ingresado (Botón mostrar).
- Ingresar fecha+hora de salida y mostrar en pantalla lo ingresado.
- El sistema debe validar que la fecha y hora de salida no sea anterior a la fecha y hora de entrada.

- Mostrar un desglose por día cuando la estadía cruza varios días.

- El monto final se muestra con redondeo monetario a dos decimales.
- El sistema debe validar que la hora de salida no sea anterior a la de entrada.